Repository: MontyCoder0701/anxy_planner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# confirmDelete
source: Delete this?
ko: 삭제할까요?

# tourDialogSlide1Text1
source: If you think too far into the future, it can feel overwhelming.
ko: 너무 먼 미래를 생각하다보면 막막합니다.

# tourDialogSlide1Text2
source: How about focusing only on this month?
ko: 한달 기준으로만 생각해보면 어떨까요?

# tourDialogSlide2Text1
source: Try writing your to-dos based on this month.
ko: 한달 기준으로만 투두를 작성해보세요.

# tourDialogSlide2Text2
source: You might find life becomes simpler.
ko: 의외로 삶이 간단해질 수 있습니다.

# tourDialogSlide3Text1
source: With a slow letterbox,
ko: 느린 우체통처럼,

# tourDialogSlide3Text2
source: write a letter to your future self for the next month.
ko: 다음달 나를 위해 편지도 써보세요.

# tourDialogSlide4Text1
source: When the month is over,
ko: 한달이 지나면

# tourDialogSlide4Text2
source: all to-dos will be reset.
ko: 모든 투두는 초기화됩니다.

# tourDialogSlide4Text3
source: Shall we start One Moon now?
ko: 이제 One Moon을 시작해볼까요?

# unopenedLettersSnackBar
source: You have unopened letters.
ko: 아직 읽지 않은 편지가 있네요.

source: Letters
ko: 편지

# toggleTheme
source: Change Theme
ko: 테마 바꾸기

# cleanupData
source: Clean Up Hidden Data
ko: 숨어있는 데이터 정리하기

# cleanupDataDescription
source: Deleting hidden data will make the app lighter.
ko: 숨어있는 데이터를 삭제해 앱이 가벼워질거에요.

# confirmCleanup
source: Do you want to clean up the data?
ko: 데이터를 정리할까요?

# dataCleaned
source: Data has been cleaned.
ko: 데이터가 정리되었습니다.

# contactDeveloper
source: Contact the Developer
ko: 개발자에게 문의하기

source: View License
ko: 라이센스 보기

source: Experimental
ko: 실험실

# experimentalSubtitle
source: These features are still in testing.
ko: 아직 실험중인 기능이에요.

# importData
source: Import Old Data
ko: 예전 데이터 받아오기

# restartApp
source: Please restart the app.
ko: 앱을 재시작 해주세요.

# restartAppDescription
source: Your old data will be applied.
ko: 내 예전 데이터가 적용됩니다.

# invalidFile
source: This is not a valid file downloaded with the Export Data feature. Please check the file format.
ko: 데이터 옮기기 기능으로 제대로 다운한 파일이 아니에요. 파일 양식을 확인해주세요.

# unknownImportError
source: An unknown issue has occurred. Please contact the developer.
ko: 알 수 없는 받아오기 문제가 발생했어요. 개발자에게 문의해주세요.

# sendLetterboxTitle
source: Slow Letterbox
ko: 한달 후 보낼 우편함

# sendLetterboxSubtitle
source: Send a letter to yourself.
ko: 나에게 편지를 보내보세요.

# preparedLettersCount
source: {letterCount} letter(s) ready to be sent.
ko: 통이 준비되었습니다.

# awaitingLettersMessage
source: You'll see this in a month!
ko: 조금만 기다려요. 곧 만날거에요!

# receivedLetterboxTitle
source: Received Inbox
ko: 나에게 받은 편지함

# noReceivedLetters
source: No received letters yet.
ko: 받은 편지가 아직 없어요.

# fromLastMonth
source: From last month's me.
ko: From: 지난 달의 나.

# writeToMyself
source: To next month's me.
ko: 한달 후 나에게.

# subjectRequired
source: Please enter a subject.
ko: 제목을 적어주세요.

# contentRequired
source: Please enter the content.
ko: 내용을 적어주세요.

# fromCurrentSelf
source: From current me.
ko: From: 지금의 나.

# letterSent
source: The letter has been placed in the mailbox.
ko: 편지를 우편함에 넣었어요.

source: Todo
ko: 할 일

source: No todos.
ko: 할 일이 없어요.

# createTodo
source: Create A Todo
ko: 할 일 만들기

# todoRequired
source: Please enter a todo.
ko: 할 일이 필요합니다

source: This Day
ko: 이 날

source: This Week
ko: 이번 주

source: This Month
ko: 이번 달
